使用方法
1. 配置网页授权域名
登录微信公众平台后台，在左侧目录底部找到“开发”-“接口权限”，点击进入并在接口列表中找到“网页授权获取用户基本信息”，点击右侧“修改”，在授权回调域名中填自己的域名，例如 www.abc.com，注意此处是域名，不是网址，所以不带http，也不带/等。

2. 修改参数配置
在左侧目录底部找到“开发”-“基本配置”，找到APPID和APPSECRET两个参数的值，其中APPSECRET的值默认是隐藏的，需要微信扫描验证才得显示。
使用Notepad++等编辑器打开，weixin.class.php文件，修改其中的APPID和APPSECRET参数，并保存。
define('APPID',         	"wx6718613443ca7123");
define('APPSECRET',        	"6f5067e8c06f51d8b88c78d0207f1236");

3. 上传代码
将Demo代码上传到上述域名网站目录，比如上传到根目录的oauth2目录，这样，该Demo的访问路径将是
http://www.abc.com/oauth2/index.php

4. 访问体验
将上述目录在微信中打开，就可以体验微信的OAuth2.0网页授权过程。






